--Tất cả các HTTP status code phản hồi được chia ra thành 5 hạng mục riêng biệt và là các số nguyên có 3 chữ số. 
Chữ số đầu được dùng để xác định loại phản hồi, trong khi 2 chữ số cuối thì không có bất kỳ vai trò phân loại nào.
 HTTP status code sẽ cho ta biết liệu 1 yêu cầu HTTP cụ thể đã được hoàn thành thành công hay chưa.

5 hạng mục đó bao gồm:
– 1xx (100 – 199): Information responses / Phản hồi thông tin – Yêu cầu đã được chấp nhận và quá trình xử lý yêu cầu 
đang được tiếp tục.

– 2xx (200 – 299): Successful responses / Phản hồi thành công – Yêu cầu đã được máy chủ tiếp nhận, hiểu và xử lý thành công.

– 3xx (300 – 399): Redirects / Điều hướng – Phía client cần thực hiện hành động bổ sung để hoàn tất yêu cầu.

– 4xx (400 – 499): Client errors / Lỗi phía client – Yêu cầu không thể hoàn tất hoặc yêu cầu chứa cú pháp không chính xác. 
4xx sẽ hiện ra khi có lỗi từ phía client do không đưa ra yêu cầu hợp l

1xx Thông tin
    100 Continue: Dùng khi máy chủ đã nhận được phần đầu của yêu cầu và khách hàng nên tiếp tục gửi phần thân của yêu cầu.
    101 Switching Protocols: Dùng khi khách hàng yêu cầu máy chủ chuyển đổi giao thức và máy chủ đồng ý.
2xx Thành công
    200 OK: Yêu cầu thành công và máy chủ trả về dữ liệu yêu cầu.
    201 Created: Yêu cầu đã thành công và một tài nguyên mới được tạo ra.
    202 Accepted: Yêu cầu đã được chấp nhận để xử lý, nhưng xử lý chưa hoàn tất.
    204 No Content: Yêu cầu thành công nhưng không có nội dung để trả về.
3xx Chuyển hướng
    301 Moved Permanently: Tài nguyên đã được di chuyển vĩnh viễn đến một URL mới.
    302 Found: Tài nguyên được tìm thấy tạm thời tại một URL khác.
    304 Not Modified: Tài nguyên không được sửa đổi kể từ lần yêu cầu cuối cùng.
4xx Lỗi phía khách hàng
    400 Bad Request: Yêu cầu có lỗi do dữ liệu không hợp lệ từ phía khách hàng.
    401 Unauthorized: Yêu cầu chưa được xác thực hoặc thông tin xác thực không hợp lệ.
    403 Forbidden: Máy chủ hiểu yêu cầu nhưng từ chối thực hiện nó.
    404 Not Found: Tài nguyên được yêu cầu không được tìm thấy trên máy chủ.
5xx Lỗi phía máy chủ
    500 Internal Server Error: Máy chủ gặp lỗi khi xử lý yêu cầu.
    501 Not Implemented: Máy chủ không hỗ trợ chức năng cần thiết để hoàn thành yêu cầu.
    502 Bad Gateway: Máy chủ, khi hoạt động như một cổng hoặc proxy, nhận được phản hồi không hợp lệ từ máy chủ ngược dòng.
    503 Service Unavailable: Máy chủ hiện không thể xử lý yêu cầu do quá tải hoặc bảo trì.
