//CORS là một cơ chế cho phép nhiều tài nguyên khác nhau (fonts, Javascript, v.v…) của một trang 
// web có thể được truy vấn từ domain khác với domain của trang đó. 
// CORS là viết tắt của từ Cross-origin resource sharing.

//Helmet là một package được viêt để giúp bạn bảo vệ ứng dụng của mình khỏi những lỗ hổng đã biết bằng
//cách thiết lập các Http headers một cách phù hợp Thực tế thì 
//Helmet chỉ là một tập hợp các Middleware nhỏ làm nhiệm vụ thiết lập các Http headers liên quan đến bảo mật.


// Dotenv là một thư viện giúp quản lý các biến môi trường (environment variables) 
// trong các dự án phần mềm, đặc biệt là các dự án web. Các biến môi trường thường được 
// sử dụng để cấu hình ứng dụng mà không cần thay đổi mã nguồn, cho phép cùng một mã nguồn
//  có thể chạy trong các môi trường khác nhau
//  (phát triển, kiểm thử, sản xuất) với các cấu hình khác nhau.